---
layout: page
title: История
permalink: /about/
---

Давным давно, в далёкой-далёкой галактике собрались самые крутые фрилансеры из программистов, дизайнеров, верстальщиков, проджектменеджеров, контентщиков, диджиталмаркетологов, сммщиков и организовали сообщество.

На базе того сообщества учредили они производственную студию, которая специализируется на интернет проектах. С тех самых пор они проектируют, кодят, всячески продвигают и пишут тексты по самым прогрессивным методикам, используя самые свежие технологии.

В основу своего существования заложили они принцип простоты и качества. А птичий язык был намеренно исключен как средство внешней коммуникации.

Коротоко говоря, CodePunks - это сборище талантливых отщепенцев одержимое идеей постоянного технологического прорыва. Обожравшись офисных печенек до боли в животе, они нашли альтернативный способ делать мир лучше и помогать бизнесу делать больше денег с помощью айти. Это возможно делать удаленно, в комфортной окружающей среде, с огромным удовольствием и вдохновением.

CodePunks избавляет от необходимости обращаться к эйчарам и платить дополнительный кэш за то, чтобы собрать команду нужных специалистов. Все профессионалы уже отобраны и проверены в бою. За каждым из них стоит пачка супер-мега классных готовых проектов. Да, в сообщество не принимаются те, кому нечем похвастаться в плане профессиональных достижений.

Представьте, что джедай, который знакомил вас со светлой стороной силы, вдруг решил отправиться на Гоа в поисках просветления. Нет, ваш проект не встанет. Во избежание таких случаев мы организовали внутри своего организма единый центр обмена информацией. Наши единые стандарты равномерно распределяют такие риски. Делом займется другой, не менее опытный мастер, который знает как развивать ваш проект дальше. 

Особенно обращайтесь к нам, если вы ищите айтишников в сфере интернет-торговли. Мы предложим вам полный фарш: основную платформу, верстку и такую и сякую, мобильные приложения, подключим к ним все возможные и невозможные сервисы, будем развивать до помутнения в глазах и тестировать всё до посинения, наполним грамотным контентом и научим продвигать. И вообще, с кодом мы умеем делать всё что угодно.

Да, стоить это будет дорого, ведь с вами будут работать лучшие из лучших.
